ETAPAS AO ACORDAR EM PORTUGOL

1ª Etapa
1) Abrir os olhos;
2) Desligar o despertador, se houver;
3) Levantar da cama;
4) Calçar os chinelos;

2ª Etapa
1) Após levantar da cama e calçar os chinelos, abrir a porta girando a manivela 180 graus em sentido anti-horário;
2) Caminhar até o banheiro;
3) Urinar. Após concluído, dar a descarga no vaso sanitário;
4) Lavar as mãos;
5) Pegar a escova de dentes e passar creme dental;
6) Escovar os dentes;
7) Enxaguar a boca.

3ª Etapa
1) Ir até a cozinha;
2) Abrir o armário e procurar o item denominado "café";
3) Pegar o café e por um número x no depósito da cafeteria;
4) Adicionar água no reservatório da cafeteira;
5) Ligar e aguardar estar pronto;
6) Por o líquido pronto em uma xícara;
7) Beber o café - assim estará pronto para o dia!